'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Wow!  Simpul kedua setiap
orang juga telah terbuka.
Mari kita lihat apakah
seseorang tersingkir atau tidak.
Semua orang tampaknya menjadi ahli di sini.
Rishi, aku tidak bisa membukanya.
Tanganku juga sakit.
Tolong lakukan sesuatu.
Ini akan terbuka, Malishka.
Jangan khawatir.  Saya disini.
Anda hanya mendukung
saya, dan itu akan terbuka.
Itu dibuka.
Ya.  Itu dibuka.
'Apakah Vikrant dan Malishka
akan tersingkir di babak pertama?'
'Jangan bilang... Kalau begitu aku
tidak akan bisa mengalahkan mereka.'
Maaf, Rahul!  Maaf, Simran!
Perjalanan Anda berakhir di
sini, tetapi hanya di game ini.  Oke!
Tapi harus kukatakan, ada begitu banyak cinta
di antara kalian berdua di kehidupan nyata.
Itu sebabnya kalian berdua
berhasil membuka dua simpul.
Jaga cintamu tetap utuh
dengan cara yang sama,
dan Anda akan menjalani kehidupan yang mudah.
Terima kasih banyak telah mengambil bagian!
Sekarang, silakan duduk.
Oke.
Teman-teman, seperti yang telah Anda
lihat betapa sportifnya Rahul dan Simran.
Dan keduanya saling
memahami dengan baik.
Sekarang, tersisa empat pasangan.
Mari kita lihat siapa yang akan menjadi pemenangnya
saling pengertian,
percaya dan cinta.
Jadi, lanjutkan ke babak berikutnya
dan temukan pasangan terbaik kami.
Apa... Apa yang ibu bicarakan?
Apa katamu?
Apa yang aku bilang?
Bu, aku mendengarnya.
Anda berkata, 'Akankah Lakshmi selamat?'
Itu saja yang saya dengar, ibu.
Apa yang kamu katakan sebelumnya?
Ibu, apa yang kamu katakan?
Apa yang saya katakan, Ayush?
Saya tidak mengatakan apa-apa.
Anda memiliki semacam
kesalahpahaman.
Tidak, Bu.
Tidak ada kesalahpahaman.
Ibu, aku ada di sana,
dan saya jelas mendengar Anda berkata,
'Akankah Lakshmi selamat?'  Apa
yang kamu katakan sebelumnya?
Tolong beritahu aku.
Hanya itu yang saya dengar ketika saya datang ke sini.
Saya berharap saya datang ke sini
lebih cepat dan mendengarnya.  Tapi ibu,
ayolah, beri tahu aku sekarang.
- Ayush.
Karishma tidak mengatakan hal seperti itu.
Kami tidak membahas hal seperti itu.
Jika kalian tidak membahas
itu, mengapa ibuku diam?
Ibu, katakan sesuatu.
Saya mendengar Anda berkata,
'Akankah Lakshmi selamat?'
Ibu, tolong katakan padaku.
Apa yang Anda katakan?
Ayush, dia berkata bahwa dia
tidak mengatakan hal seperti itu.
Jadi, mengapa kamu keras kepala?
- Tidak, bibi.
Bibi, kamu tahu ini dengan sangat baik.
Saya tidak berkompromi
dalam hal Lakshmi.
Bu, saya jelas mendengar ibu
berkata, 'Akankah Lakshmi selamat?'
Apa yang kamu katakan sebelumnya?
Ibu, tolong katakan padaku.
Katakan saja, ibu.
Jika Anda tidak mengatakan yang sebenarnya,
maka saya tidak akan pindah dari sini.
Bu, kumohon... Bibi, beritahu dia.
- Oke, baiklah.
Lalu dengarkan.
- Beri tahu saya.
Dengarkan apa yang saya katakan.
Saya memang berkata, 'Akankah Lakshmi selamat?'
Mengapa Anda mengatakan itu?
Wanita bodoh, apa kau tahu?
Saya lebih beruntung dari Lakshmi.
Lakshmi akan menikah.
Apakah Anda melihat apa yang saya lakukan?
Saya telah menemukan seorang pria untuk Lakshmi
yang dapat membeli
seluruh lingkungan ini.
Itu tidak mungkin bagimu
untuk menemukan pria seperti dia.
Kalian semua sangat miskin
dibandingkan dengan dia.
Segera, saya akan menjadi
lebih kaya dari kalian semua.
Dan dengarkan.  Mulai sekarang, beri hormat
padaku setiap kali kau bertemu denganku.
Sekarang, tutup!
Bolehkah saya masuk?
Oh!  Mukesh!
Kamu di sini!
Silakan masuk.
Bani!  Bani, cepat ambilkan air.
Datang.
Lakshmi sudah
bertahan dua kali, Ayush.
Jadi, Tuhan melarang,
jika hidupnya dalam bahaya
untuk ketiga kalinya juga,
atau jika itu terus terjadi,
akankah dia bertahan?
Hanya itu saja.  Itulah
yang kami diskusikan.
Apakah Anda bahagia dan puas sekarang?
Apakah Anda mengatakan yang sebenarnya?
Beraninya kau, Ayush?  Saya tidak berbohong.
Dan jika saya berbohong,
saya tidak akan mengatakan itu.
Saya akan mengatakan sesuatu yang lain.
Atau aku akan menamparmu dua kali
dan memintamu keluar dari kamar.
Oke.
Oke.  Maafkan aku, ibu!
Maaf!
Anda tahu bahwa ketika berhubungan
dengan Lakshmi, saya menjadi...
Tapi Anda tidak perlu
khawatir tentang Lakshmi.
Tidak ada salahnya akan datang padanya.
Dia adalah gadis yang sangat beruntung.
Tidak ada yang bisa terjadi padanya.
Percayalah kepadaku.  Dia akan baik-baik saja.
Tapi ibu...
Saya sangat senang bahwa
Anda khawatir tentang dia.
Terima kasih!
Oke.
Terima kasih Tuhan, Neelam!
Itu panggilan akrab.
Ayush adalah pemuja
setia Rishi dan Lakshmi.
Dia akan segera
memberi tahu mereka.
Maka akan ada drama
besar di rumah kami.
Rishi, kamu telah bermain dengan sangat baik.
Silakan terus bermain seperti itu.
Saya ingin pergi sebagai pemenang.
Sekarang, mari kita
lanjutkan ke tahap selanjutnya.
Ini adalah tahap yang sangat mudah.
Dalam hal ini, Anda semua perlu
mendengarkan detak jantung Anda,
dan mencari tahu
yang detak jantungnya cocok denganmu.
Sekarang, peserta laki-laki
akan masuk ke dalam
dan kembali setelah beberapa waktu.
Ketika mereka kembali, mereka akan
berada dalam bentuk yang berbeda
dan bangun.
Staf kami akan memandu mereka.
Jadi, silakan masuk ke dalam.
Jangan khawatir, teman-teman!
Terkadang peran harus dibalik
dalam hubungan pasangan.
Itu membuat hubungan tetap segar.
Silakan duduk.  - Oke.
Mukesh, ada apa ini?
Nenek Rishi telah mengirimkan semua ini.
Ada 'roka' hari ini.
Oleh karena itu, semua ini...
Ya.  Saya mengerti semuanya.
Mukesh, minum air.
- Terima kasih banyak!
Bibi, apa semua ini?
- Harleen mengirim ini.
Maksudku, nenek Rishi telah
mengirim semua barang ini.
Oke.  Aku akan mengambil cuti Anda sekarang.
Mukesh, minum teh sebelum
pergi.  Saya akan membuat beberapa.
Tidak, saya sudah memilikinya.
Silakan memiliki sesuatu.  Hanya sedikit.
- Tidak ada apa-apa.
Terima kasih!
- Terima kasih kembali!
Apa ini?
Mereka adalah peserta laki-laki.
Maksudku, mereka adalah rekanmu.
Mereka telah membalikkan peran mereka.
Itu artinya mereka memakai sari.
Jadi, Anda harus mengidentifikasi
pasangan Anda di antara mereka.
Buka saja kerudungnya,
dan Anda akan tahu.
Kata yang bagus!
Selubung itu akan disingkirkan
hanya ketika pasangan dari
orang-orang ini menemukan mereka.
Maksud saya, ketika mereka
memutuskan siapa pasangan mereka.
Dan kemudian, kita akan melihat
apakah mereka benar atau salah.
Bagaimana Anda
mengenalinya terserah Anda.
Anda harus memikirkannya sendiri.
Yang bisa saya katakan adalah,
dengarkan hatimu.
Karena orang yang membuat
hatimu berdetak adalah
di depan Anda, tetapi di belakang kerudung.
Jadi, Anda harus menemukan orang
yang membuat hati Anda berdebar.
Wow!  Permainan yang bagus!
Mereka harus menemukan orang
yang membuat hati mereka berdebar.
Itu menyenangkan.
Mereka memakai sari, dan
kepala mereka juga tertutup.
Tugas ini sangat sulit.
- Hatimu, Bu.
Hati Anda akan menemukan hati
lain yang terhubung dengannya.
Jadi, tidak sulit.
Sebaliknya, itu menyenangkan dan menghibur.
Lakshmi, apakah kamu
bisa memenangkan ini?
Maksud saya, Anda akan
mengenali Vikrant, bukan?
Karena kalian baru satu sama
lain dan bertemu baru-baru ini.
Bagaimanapun, semua yang terbaik!
Bibi, semua ini...
Semua ini!
Kita harus melakukan semua ini, Bani.
Ini adalah hal yang normal untuk dilakukan.
Mereka adalah orang kaya.
Mereka memiliki kedudukan dalam masyarakat.
Jadi, semua ini... Kamu terlalu muda
untuk memahami semua ini.
Anda hanya diam.
Tante...
Ponselmu...
- Telepon!
Harleen.
Salam, Harleen!  Salam!
Saya menerimanya.  Harleen,
saya menerima semuanya.
Apa pun yang Anda kirim, saya menerimanya.
Harleen, tidak perlu
untuk mengirim semua hal ini.
Maksud saya, memberi dan menerima
hal-hal seperti itu dalam sebuah keluarga
sepertinya tidak benar.
Sepertinya tidak bagus.
'Apa?  Dia telah mengubah
seluruh kepribadiannya.'
Sayang, itu adalah hak Anda.
Jika Lakshmi ada di tempatmu,
'roka'nya pasti ada di sana,
dan kemudian semua barang
itu akan menjadi milikmu.
Kamu... Kamu
benar sekali, Harleen.
Anda menganggap
Lakshmi putri Anda.
Anda memberinya 'shagun' juga.
Saya tidak memberinya apa-apa.
Maka Anda harus
menyimpan semua hal ini.
Sayang, saya hanya menginginkan Lakshmi.
Aku mendapatkannya juga.
Dan sekarang, dia akan pergi.
Tidak apa-apa.  Itu semua adalah kehendak Tuhan.
Kebahagiaan anak-anak
adalah semua yang kita orang tua inginkan.
Benar.  Anda benar, Harleen.
Anda benar sekali.
Rano, bolehkah saya menanyakan sesuatu?
Ya, Harleen.
Sayang, bahasa Inggris Anda...
Meskipun Anda berpengalaman,
jika Anda bergabung dengan kelas...
- Saya memulai kelas, Harleen.
Harleen, aku akan
memulai kelas besok.
Saya sudah membagikan pamflet.
Semua orang buta huruf di daerah
ini akan datang ke rumah saya
mulai besok belajar bahasa inggris.
Harleen, saya sarankan Anda juga datang ke
tempat saya untuk belajar bahasa Inggris.
Maksud saya,
Anda juga dapat mengirim Ritesh,
Mukesh, Mahesh, dan lainnya.
Saya akan mengajar bahasa
Inggris kepada mereka secara gratis.
Tentu.
Saya baru saja akan mengatakan hal yang sama.
Rano, saya akan menutup telepon sekarang.
Oke, Harleen!  Salam!
Wow!  Ya Tuhan!
Satu dua tiga empat
lima enam tujuh...
Ya Tuhan!  Aku merasa pusing, Bani.
Saya merasa pusing.
Apakah kamu melihat itu?
Apakah Anda melihat betapa baiknya Harleen?
Dia memahami bahasa Inggris saya dengan baik.
Dia mengerti saya dengan baik.
Saya pikir tidak ada yang lebih pintar
dari Harleen di seluruh keluarga Oberoi.
Tidak ada!  Dia sangat bijaksana.
Dia sangat memahami masyarakat.
Dia memiliki pemahaman yang baik
tentang bagaimana sesuatu bekerja.
Dia memberi saya segalanya.
Semoga Tuhan memberi
Harleen umur panjang.
Saya harus memuji semua peserta,
terutama peserta laki-laki.
Mereka mengenakan
sari tanpa keberatan.
Karena kita tidak akan bisa
memainkan permainan ini
jika ada di antara mereka
yang menolak memakai sari.
Terima kasih banyak, teman-teman!
Kalian semua keren!
Penonton, tolong bantu mereka!
Dan biarkan kesenangan dimulai.
Seperti yang Anda semua tahu bahwa restoran ini
selalu berusaha
memberikan kejutan baru,
apakah itu makanan
atau kejutan lainnya.
Jadi, kami telah menyelenggarakan permainan
ini untuk melanjutkan tradisi itu.
Jadi, mari kita mulai permainannya.
Para wanita terkasih, Anda semua
perlu mengenali pasangan Anda.
Anda tidak akan dapat melihat apa
pun yang berhubungan dengan mereka.
Anda juga tidak akan
bisa melihat sepatu mereka.
Jadi, apakah Anda semua tahu
bagaimana menemukan pasangan Anda?
Anda semua harus tahu bahwa
Anda harus mendengarkan hati Anda.
Vikrant, menurutmu siapa yang akan menang?
Ini adalah pertandingan yang sulit.
Tapi Anda tahu Lakshmi lebih baik
dari saya.  Bagaimana menurutmu?
Apa pun yang Lakshmi
lakukan, dia berpikir secara logis
tetapi memutuskan secara emosional.
Jadi, dia pasti akan menang.
Saya pasti akan berada di babak berikutnya.
Bagaimana denganmu, Rishi?
Akankah Malishka menemukanmu?
- Malishka...
Kalian saling mencintai, bukan?
Malishka mencintaiku.
Dia akan menemukan saya.
- Itu hebat.
'Apakah ini permainan?
Ini ujian!  Idiot!'
'Bagaimana saya mengenali Rishi?'
'Jika saya melakukan kesalahan,
saya akan tersingkir di babak ini.'
"Dan aku akan dihina."
'Ya Tuhan!
Bagaimana saya harus mengenali Rishi?'
Anda tidak dapat mengenali
pasangan Anda di antara mereka
bahkan dengan aroma parfum
karena kami membubuhkan parfum
yang sama pada mereka semua.
Tapi jika ada di antara kalian yang
tidak mengenali pasangan kalian,
maka tolong jangan kecewa karena ini
hanya permainan yang menyenangkan.
Ya.  Ingat itu.
Jangan dianggap serius.
Dan jangan mengubah pasangan
Anda dalam kehidupan nyata.
'Mohini butuh waktu
lama untuk mengenaliku.'
'Apakah dia bisa mengenali saya?'
"Sudah lama sejak
pernikahan kita."
'Apakah dia masih tidak
bisa mengenali saya?'
'Mohini tidak datang kepadaku.'
'Apakah dia akan mengakui
orang lain sebagai suaminya?'
'Maksudku, apakah dia
akan melakukan kesalahan?'
Dia adalah tunangan saya.
Tidak, dia adalah suamiku.
Tunggu sebentar!  Apa yang terjadi?
Dua kontestan perempuan
mengklaim bahwa kontestan pria
ini adalah pasangan hidup mereka.
Pak, siapa pun Anda, tolong
jangan ungkapkan identitas Anda dulu.
Bu, kalian berdua, tolong
diskusikan dan beri tahu saya
yang pasangan hidupnya
dia di antara kalian berdua.
Ini adalah keputusan akhir saya.
Saya menyelesaikannya juga.
- Oke.  Bagus!
Oke.  Apakah Anda berdua
tegas pada keputusan Anda,
atau mau ganti?
Tidak, saya tegas pada keputusan saya.
- Sama disini.
Baiklah.  Mari kita lihat siapa
di antara Anda yang benar
dan siapa di antara kamu yang salah,
siapa yang menang dan siapa yang kalah.
Tuan-tuan, tolong jangan
lepaskan kerudung dulu.
Kami akan melepas
kerudung hanya dari pria ini.
Bu, bertahanlah!
Biarkan para wanita melepas cadar.
Ini akan menyenangkan.
- Benar, teman-teman?
Ya.  Tentu saja!
Benar.  Oke, kalian, buka
kerudungnya dan lihat
siapa di antara kamu yang benar
dan siapa di antara kamu yang salah,
siapa yang menang dan siapa yang kalah.
Kemarilah.
Seorang wanita telah
menang, dan yang lainnya kalah.
Sekarang, tersisa dua peserta.
Lakshmi dan Malishka.
Keduanya harus memilih
pasangan mereka.
Tapi kami memiliki tiga peserta laki-laki.
Saya harap Anda berdua
tidak akan membuat kesalahan.
Jadi, Lakshmi dan Malishka,
apa yang sudah kamu putuskan?
Siapa di antara mereka yang menjadi pasangan hidup Anda?
Jawab dengan benar.
Karena jawaban yang
benar akan membawa Anda
depan dalam permainan
maupun dalam kehidupan.
Semua yang terbaik!  Silakan mengambil
langkah menuju kemenangan Anda!
'Apa yang harus saya lakukan?  Bagaimana
saya harus mengidentifikasi Resi?'
'Ini adalah pertandingan yang sulit.'
'Apakah Malishka akan mengenaliku atau tidak?'
'Saya punya ide untuk
mengidentifikasi Rishi.'
'Jika aku menjebak Lakshmi,'
'Rishi akan segera melompat
untuk menyelamatkannya.'
'Dan kemudian aku akan
mencari tahu siapa Rishi itu.'
'Ya!'
'Apakah Lakshmi akan mengenali saya?'
'Rishi berkata bahwa Lakshmi
mendengarkan kata hatinya.'
'Bagaimana saya bisa mengetahui
siapa di antara mereka yang Vikrant?'
"Aku tahu siapa Rishi."
Maaf!
"Aku tahu di mana Rishi berada."
"Tapi aku tidak ingin Lakshmi menang."
"Aku harus membuatnya bingung."
'Apa yang Malishka lakukan?'
'Rishi ada di sana.'
Ini Resi.
Aku tahu itu.  aku sudah bilang
bahwa kami adalah pasangan terbaik.
Prabhnoor, Anda boleh melepas kerudung Anda.
Maaf!  - Tidak apa-apa.
Ini cinta.
Ketika salah satu pasangan meminta
maaf setelah melakukan kesalahan,
pasangan lainnya memaafkan.
Prabhnoor dan Mohini,
terima kasih telah berpartisipasi!
Selamat bersenang-senang.  Dan jangan khawatir!
Kami memiliki beberapa hadiah
khusus untuk semua peserta.
Jadi, tolong kumpulkan.
Dan sekarang, silakan mengambil posisi Anda.
Sekarang, kami memiliki
tiga kontestan teratas kami.
Mereka adalah
Karan-Kajal, Vikrant-Lakshmi,
dan Malishka-Rishi.
Kontestan wanita telah
menyelesaikan tantangan.
Sekarang, saatnya para
pejantan mengambil tantangan.
Tuan-tuan, silakan minta pasangan
Anda masing-masing untuk duduk.
Para wanita, harap lepaskan alas kaki Anda.
Oke.  Sekarang pasangan Anda
akan melepas alas kaki mereka,
dan kami akan menyembunyikannya di suatu tempat.
Anda harus menemukan pasangan
Anda dan mengenakan alas kaki mereka.
Dua pasangan yang menyelesaikan tugas ini
terlebih dahulu akan menjadi pemenangnya.
Dan sayangnya, pasangan
terakhir akan tersingkir.
Apakah kalian semua siap?
Malishka, ikat ini ke Karan.
- Tentu.
Kajal, ikat ini ke Vikrant.
Lakshmi, kamu ikat ini ke Rishi.
Sekarang, semua alas
kaki akan disembunyikan.
Kemudian penutup mata Anda akan dihapus,
dan kita akan menemukan pemenang sejati kita.